Si vestì come al solito: delle scarpe comode qualunque, dei jeans scuri qualsiasi, e una maglietta con stampata una qualche frase che avrebbe dovuto essere d'impatto, ma non lo era. 
Quello che però Andrea non poteva immagina è che quella non sarebbe stata una giornata qualsiasi.

Infatti il mondo era ricoperto di merda che pioveva da culi negri giganteschi volteggianti nel cielo. Si poteva sentire il fetore del metano aleggiare nell'aria. 
qualche sfortunato che provò ad accedendersi una sigaretta causò l'esplosione del suo palazzo. Anche i suoni erano terribili perchè preannunciavano la pioggia 
di merda che poteva scendere come un fiume in piena o a catinelle o nel peggiore dei casi sotto forma di duri macigni merdeggianti. Giovanni il panettiere che si burlava dei 
clienti vendendo pane duro e raffermo scoprì ben presto la durezza della giustizia quando un enorme stronzo grande come un furgone lo investì causandogli la fuoriuscita della materia 
fecale da ogni orifizio del suo corpo. 